Parlak bulutları yar,
uçup git (uçup git)
Bir panorama gibi yayılıyor
içimde her yana!
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu topun üzerinde
dengede durmayı öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla doldurmak için o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Kaio'nun tahmin ettiği gibi,
Dünya'nın Shen Long'unun gücü,
Freeza tarafından öldürülen herkesi
hayata geri döndürdü,
ve Büyük Elder'ın dönüşüyle birlikte
Namek gezegeninin Shen Long'u da geri geldi.
Başka bir yerde, Goku ile Freeza arasındaki
büyük çatışma devam ediyor,
Namek gezegeninin patlama zamanı
gittikçe yaklaşırken!
Namek gezegeninin patlamasına
şu an iki dakikadan az kaldı.
Goku'nun kazanmasının bir yolu var mı?
"Bu Gezegende Kalıyorum!!
Zafere Doğru Son Bir Dilek."
Ne inatçı birisin sen!
Sadece ölümün eşiğinden
sessizce izlemen yeterdi,
ve bu korkuyu tatmak
zorunda kalmazdın,
kaderini gezegenle
birlikte karşılarken.
Dünya'dan gelen sizler
fazla aptalsınız!
Öyle ki, benimle savaşmaya kalkarak
kim olduğunuzu unutuyorsunuz!
Kibirinde kendini bile unutuyorsun!
Ne?!
Peki o zaman.
Seni küçük parçalara ayıracağım.
O Dünyalıya yaptığım gibi.
O Dünyalıya yaptığın gibi mi?
Kuririn'den mi bahsediyorsun?!
Hmph. Duygusuz Saiyanlar mı?
Ne komik!
Namek Gezegeni'nin Büyük Elder'ı,
Namek yakında büyük ihtimalle
yok olacak!
Oradaki Ejder Topları'nda
bir dilek hakkı kalmış olmalı.
Evet, Kaiō-sama.
Lütfen Shen Long'a şunu
hemen iletin:
"Freeza dışındaki herkesi
Dünya'ya gönder."
Anlıyorum, Kaiō-sama.
Çabalarınız için minnettarım.
Ancak dilek, Shen Long'a doğrudan
iletilmeli.
En yakındakine ulaşıp
dileği hemen ileteceğim.
Yapamazsın! Böyle olmaz!
Bu dileği benim için değiştir!
Goku, duydun mu?
Bu da ne?
Freeza dışındaki herkes değil,
Freeza ve ben dışındaki
herkes olarak değiştir!
Goku, hislerini anlıyorum ama
şimdilik Dünya'ya dön!
Eğer bu hesaplaşmayı Freeza'yla
şimdi yapmama izin vermezsen,
hayatımın sonuna kadar
sana içerleyeceğim!
Goku!
Yalvarırım, Kaiō-sama.
Kaiō-sama, sorun nedir?
Goku ne diyor?
Kaiō-sama!
Kaiō-sama... Kaiō-sama!
Hey, biraz sessiz olur musunuz?!
Ama Goku...
Çabuk, hadi!
Zamanımız yok!
Anladım Goku, başka bir şey
söylemeyeceğim.
Madem bu kadar
istiyorsun.
Shen Long şurada!
Freeza tarafından öldürülmüş olmam gerekiyordu.
Nasıl yaşıyorum...?
En yakında olan Dende.
Dende, ben Büyük Elder.
B-Büyük Elder-sama!
Demek iyisin!
Ama nasıl olur...?
Sorularını sonra
yanıtlayacağım.
Şu an yapmanı istediğim
bir şey var.
T-Tabii!
Shen Long, şu an bulunduğunuz yere yakın bir yerde son bir dileği bekliyor olmalı.
Evet!
Hatırladığım kadarıyla, şu ana kadar sadece iki dilek yerine getirildi.
Hemen şimdi gidip benim için üçüncü dileği dile getirmeni istiyorum.
Tabii! Ama ne söyleyeceğim...?
Üçüncü dilek şu...
Freeza ve Son Goku adlı Saiyan hariç,
tüm varlıkların Dünya'ya taşınmasını istiyorum.
Tamam!
Kaio-sama, çok teşekkürler!
Freeza! Hadi dövüşelim!
Seni zavallı aptal.
Kazanma şansın kesinlikle yok.
Bu savaşın sonu çoktan belli oldu!
Ama Gohan-kun için kalkış hazırlıklarımız tamam.
Acaba gerçekten Freeza ile dövüşmek istiyor mu!
Keşke Son-kun'u da yanında getirseydin!
O zaman hemen kalkış yapabilirdik.
Ona zaman olmadığını söyledim!
Harika çalışıyor, Gohan-kun!
Hemen Son-kun'u yanına al!
Sonuçta sadece Piccolo ile gitmek pek içime sinmiyor.
Baba...
Burası neresi?
Yok olmaya mı hazırlanıyor?
Ölmüş olmam gerekiyordu. Freeza beni öldürmüştü...
Neden bilmiyorum, ama hayattayım!
Freeza nerede? Kakarrot nerede?
Şurada, kahrolası!
Freeza, seni alçak!
Eve sağ salim döndüğünden emin ol, Goku!
Evet! Kaio-sama, bu fikir gerçekten harikaydı!
Bu da ne?!
Demek Namek'in Shen Long'u bu, ha?
Artık başka hiçbir şeyi düşünmeden savaşabilirim.
Hadi bakalım, Freeza!! Ne?!
Ejder Topları!
A-Ama Ejder Topları'nın taşa dönüşmesi gerekiyordu.
İşte bu!
Dur!
Yolumdan çekil!
Bu da ne?!
Dende, iş sana kaldı!
Lütfen, zamanında yetişsin!
POhJnga!
Ne bekliyorsun? Başka dileğin yok mu?
Mo!
O halde çabuk konuş!
Öyleyse, üçüncü... son dilek!
Beni, Freeza, ölümsüz yap; genç!
F-Freeza!
Lanet olsun!
Beni, Freeza, ölümsüz yap; genç!
Pekala. Anlaşıldı.
Bu ikisini burada bırakacak, diğer herkesi Dünya'ya göndereceğim.
Seni şımarık velet!
Freeza 1!
Vegeta!
Kakarrot, sonunda bir Süper Saiyan oldun!
S-Sen bile! Neden?!
Neden hâlâ hayattasın?!
Al bunu!
Elveda!
B-Bekle!
Görünüşe göre buradaki dili konuşmazsan,
dileğin yerine getirilmiyor, ha?
Beni bile titrettin.
Bu, daha önce öldürdüğüm çocuk değil miydi?
Dünya'daki Ejder Topları,
sizin öldürdüğünüz herkesi hayata döndürmek için kullanıldı!
Ne?!
Ve buradaki Ejder Topları...
O veletin dileği neydi?!
Sen ve ben hariç, bu gezegendeki tüm insanlar
Dünya'ya ışınlandı!
Kaio-sama, ne oldu?
Tahmin ettiğim gibi oldu.
Harika! Bu müthiş, değil mi Yamucha?
Şimdi sevinmek için erken.
Bu neden?
Çünkü Goku, Namek gezegeninde Freeza ile kaldı.
B-Bu olamaz!
Bulma-san!
G-Gohan-kun!
Gohan-kun!
Beni yine böyle yalnız bırakabilir misin?!
Özür dilerim.
Burası da neresi?
Namek gezegenine benzemiyor, değil mi?
Uzay gemisindeydim.
Buralarda herhangi bir uzay gemisi göremiyorum.
S-Sen...
Neredeyiz biz?
Dünya adlı bir gezegen.
Ne?! Freeza nerede?!
Son Goku!
Piccolo-sen!
Gohan!
Piccolo-sen! Ah, Dende!
B-Bu bir rüya mı?
Ah! Rüya değil!
Görünüşe göre yeniden hayata dönmüşüm!
Kuririn-san da mı?
Bilmiyorum.
Evet, sanırım öyle.
B-Büyük Reis-sama!
Büyük Reis-sama?!
Hepiniz, burası Dünya adı verilen bir gezegen.
Dünya mı?! B-Bu olamaz... Nasıl?
Burada neler oluyor?
Hayatımın ölçüsünün tükendiği
ve beni çağıran zaman yine yaklaştı.
Ancak ölmeden önce, olanları size anlatmak istiyorum.
Kakarrot ve Freeza nereye kayboldular?
Yapabileceğimiz tek şey dua etmek.
Goku'nun artık zamanı kalmamış olmalı.
Gezegen çökmeye başladı.
Patlamasına muhtemelen iki dakikadan az kaldı.
Önce benim elimden mi öleceksiniz?
Yoksa gezegen önce
patlayacak mı?
Her iki durumda da, senin için geriye
kalan tek şey ölüm,
çünkü uzay boşluğunda
hayatta kalamazsın.
Hatta beni yenecek kadar mucizevi bir
ihtimal gerçekleşse bile!
Belki öyledir. Ama ben bu anı
çok bekledim...
İkimizin kaldığı bu anda, sana
istediğim kadar sert vuracağım anı!
Hmph, ölümü göze alarak bile, ha?
Görünen o ki, her ne pahasına olursa olsun
benimle hesaplaşmak istiyorsun, Freeza.
Vücut vuruşlu bir savaş mı? Pekâlâ.
Madem bu kadar dövüşmek
istiyorsun.
Ölüm gezegenine dönüşmek üzere olan
Namek'te kalan son iki kişi,
Goku ve Freeza arasında şimdiye kadarki
en şiddetli dövüş başlıyor!
Namek patlamadan önce bir sonuca
varılabilecek mi?
İşte geliyor, dövüşen,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında
kalpler daha hızlı atar.
Parlıyor, parlıyor, galaksi
bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini,
(yedekler kabul),
Buraya gel, iai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar,
buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz
ZENKAI gücü!